
- Ao apresentar a janela de diálogo de erro mostrando qual arquivo da playlist não
foi encontrado, a função nextTrack() é chamada; mas quando a janela de erro é 
fechada, essa mesma função é chamada novamente, interrompendo a execução atual.

- Em arquivos de áudio de duração muito curta ( < 10 seg) ocorre geralmente um bug ao
tentar utilizar o slider de tempo. Quando ele é movido, retorna para o valor 0 enquando a
barra de progresso se mantem no valor correto.

- Erro de sincronia entre o slider de tempo e a barra de progresso em arquivos de áudio 
de curta duração.

- Ao pressionar o botão Next ou usar seu respectivo atalho enquanto a execução atual está pausada, 
esta sai do modo de pausa.

- Sistema para visualização de duração de execução muito precário

- Implementar a opção "Repeat Track"

- Aumentar a área visível da playlist e dos componentes próximos

- Procurar implementar um leitor de tags ID3 para arquivos de áudio